平安時代の後妃藤原の際は
遥かな時を超えて
真龍光るの心に蘇った
神の一転を極めるために
君が今僕を支えている
僕が今君を支える
噢，今日陰性試験やってんだ？
現在係誰喺度？男，年紀比我少少
嗰個係…
會中招嘅，請，請
光る
そこは…その膨らみは受けてもらえない
さっき打った付けも握手だった
彼が初めに置
いた石三つの貯金は既に底をついた
彼だってそれはわかっている
だから手に焦りが出る、無理が出る
この手だれの物が相手では…もはや…
ヒカル，このままでは負けは見えています
ヒカル，あなたが望めば
今一時，私が…
ヒカル，ヒカル
聞こえていない
この集中力を持ちながら
今一つ技術が足りないのが口惜しい
嗱…
駄目だ
勝てない，踏み込み過ぎると
この人には潰されてしまう
かといって、このままじりじりと差が開
いていくばかりじゃ…どうや…どうや？
君
君？硬くならなくていいから
負けたら不合格ってわけじゃなくて
力を見るだけだから
なんだ…早く行ってよ、おじさん
お…おじさん？ヒカル
おじさんはまずいですよ
先…先生…なんだでその姿勢は？
すみません，足が痺れて…おだめ
そういう時は痺れが切れる前に
失礼しますと一言言って
足を崩していいから
それも早く言って
負けた顔してんな
我哋，我哋喺服上係三連敗啊
我係阿祿君
呢個距離，我覺得可以
係，呢個距離
我覺得可以，係，好啊，係，好
力は正直今一つ物足りないが
始元初年は剛を始めて1年とある
倉田五段を思わせる
素晴らしい成長ぶりだ
しかし、その才能ある倉田君でさえ
剛を覚えて間もなくしっかりしたプロの師匠についている
この子にはそれもない
中学の部活だけでここまで力を付けたとしたら
凄い素質の持ち主かもしれん
君…
師匠がいないって…本当かね？え…
まあ…はい，いるにはいるけど…
犬っ子らみたいな奴が…何？何…
何みたいな奴？ヒカル
しかし、この三曲は…
読みが雑で打ち方が大雑把で…え？
日付組みが同じだね
一緒に撃ったんだよ，あ…です
もう三面撃ちなんて俺初めてで…大変
三面撃ちだって？
しかもこの子三面撃ちが初めてで
これだけ撃ったのか？
いいでしょう，來月からきなさい
お母さんは読んでおいで
欲しい，ヤッハ，疲れ
ここがオーベアですもう対決もほとんど終わったようですね
こっから振り返りってのは？
あ…あるかも
俺のもつけて，松浦四連勝か
なんだ、光より小さい
子もいるじゃない？
これなら合格したっておかしくないわよね？あちらに推薦票がありまして，あ…
はい…
光る，あそこ覗いてみましょう，何…
こう打ったら…どうする？
これじゃあ黒…悪いよな，じゃあ…付けたら？
手抜く，それは甘いじゃねえの？
受かった？ああ…うん
認證試験受けに来た子？
わや、知り合い？エア、こいつ廊下でさ
ダッドトウヤアキラって言ってたんだぜ
入ったばっかの頃は、
俺もそういうこと言ってた
悪いかよ，俺、
トウヤとプロ試験で2回やったけど
気肉はね、ヤツだよな？
トウヤとやったんだ，お前は？
どっかであいつとやったのか？
俺は伊賀部の団体戦
あいつ海王中の伊賀部でさ
伊賀部？トウヤ、アキラが？嘘
私、大分前に桑原先生が
笑いながら西尾
先生と話してたの聞いたよ
名人の息子が中学
の伊賀部で大会に出るって
咦，係…
係真係噉樣？咩…
咩話？
伊賀部の大会にしては
、すげー対象戦だな
陰性になるやつと、
当野アキラなんで…対象戦？
対象？俺、その頃対象やるほど強くなくてさ，お前がそうでも…
まさか、当野が対象なんて…
あるわけないだろう？
あいつは俺と戦いたくて無理やり対象になったんだよ
無理やり？
「だからさ、そういうヤツなんだよ」、
「伊賀部に入ったのも」、「俺と戦うためだけに」
光る
ヒカル？帰るわよ
来月からこの子きますから
皆さんよろしくね，やべ…
藤野阿久蔵の…なんだって？だから…
ライバル，ライバル？おはよう，何の話？
今日から来る奴がね
すげー強いんじゃないかって話
藤野阿久蔵がそいつを手に
伊賀部の大会に出たんだって
で、そいつさ…
お…おはよう，お…おはよう
サイ，みんなが俺を睨んでない？
強敵が現れたと思ってるんでしょう
ヒカルがトウヤのこと口を滑らせるから
何個と言ったって？
嗱，聞いた？今日から来る奴
知ってる，部屋達が話してた
あの闘闘やアキラがライバル視してるんだって，中一だってよそいつ
私，今日初戦で当たるよ？
やっぱりものすごく強いんだろうか，と…
チェ，噂してたな
あの…うちだって誰？私…
「場所はここだから」，ゲー、女の子？
対戦票は貰ったけど、
名字だけだったもんな
この子は2組の5位，俺は25位
一番下からスタートだ
「ここにいるのって二組だけ？」
「一組もいるの？」，「みんないるよ」
「向こう半分が一組」
強くなれば一組上がれるんですね？
ああ、二組なんて完全に無いんだ？
俺は別にそんな…
肉身が元中にないってわけじゃないけど
トヤは肉身の上の…
いつくみのそのまた上にいる
俺だって二世試験に受かったんだ
伊賀分時の俺とは違うぜ
嗯，ありません
ありがとうございました，もう完全に読み違いした
そこは馬鹿だ俺
あとそうだ、あいつは終わってるかな？
この格好だと目がないでしょ？
ここは飽きた方がね
その方がこっちを狙える
これで黒、駄目になっちゃった
多摩，掻けたらしいな
どう？うちだの勝ち，掻けました
これで当野の…ライバル？
ここに打ち込んできたのはちょっと無理じゃない？そうかな…
実戦でこうだっただろう？
仮にこう来ても…
そうそう、それだと潰れちゃうんだ
こう変化してもまずいしな
て、ないよね？ああ、二連敗か
取り敢えずは恐るるに足らずってとこかな，初日でまだ緊張してるとかはない？
じゃあ、まだ様子見？
わや、昼飯買いに行く？
お前…おひろは？
俺も海辺だけど…ありがとうございました
どうや、アキラとは何？
小学校で同級生だったとか？
そういうの？
イゴブの大会で対局したって言ってたけど
なんでわざわざイゴブの大会なんかで？
どうやらお前を追い
掛けてっていうのも変じゃん
お前の腕ってマジ大したことないし
本当にライバル？本当さ，あいつは俺の…
俺はあいつのライバル？
レベルが違いすぎる，いずれは追い付いてやるさ
どうやらお前をライバル視する理由は？
俺の「ゴ」の素質を見抜いて
それで俺をライバル視してんだ
「ゴ」の素質？光、角鋒
でも、それ嘘ですよね？
いいんだよ
これから本当にしちゃえば…
伊賀部の海王戦はどうだったの？
3-0で負け
だから、東野は別としてもさ…
海王って他のやつもみんな強いんだよ
海王の伊賀部は強いって聞いたけど…
海王の対象なんて上手く打つぜ？
俺別の日に5対5
で打ったんだけど、完敗
だからそれはそいつが強いんじゃなくて…
お前が弱いんじゃないの？
ボタンマジック
伊之助さん，コーヒーが出てきた
伊之助さん、飲んでよ，おい
飲んでよってブラックだぜ？
そりゃ俺年長だけどさ
ブラックはな…わや…
いらない先生にでもあげるか
あ、ブラックコーヒーで思
い出した，昔いたじゃん
ブラックコーヒー飲んでたやつ
しかも中一。ああ、いたいた
名前何つったっけ？
ブラックコーヒーって何ですか？
ヒカル，苦いんだよ
中一でブラックコーヒーってどんなやつだよ？
ゴワッ強かったの？ええ、全然
1年ちょっといて、やめてったや
阿逸ずっと2組だけ？
いや，1回1組に上がったよ，俺
対局したもん，そいや，俺もやったなぁ
大したことなかった，俺だって勝ったさ
2人ってその頃からずっと1組なんだ
一組が長くても自慢になんねえ
一体俺たちいつプロ試
験に受かるんだ？わや
で、一組で叩きのめされたそいつって…
今頃どうしてんのかな？
咩嘢…頭腦好過頭，欸？
哦，對，嗰個叫「開悟中」，嗱
咩嘢名啊？
身高高，戴眼鏡，而家13歲
我記起喇，「岸本」，岸本
あの時はさ…そうだね
中学生には見えないわね，本当？
奇跡だったじゃん
きっとあのメガネは見えないわね，メガネはダメだな
あの時はさ…本当俺…
発祥だったな，そうだっけ？そうだな
とりあえず中学生には見えないわね
さ、そろそろ行くか
傻咗
所以話
你哋講嘅海洋嘅強大對象，係咩啊？
名為…
喂
海王的隊長啊
其氏元啊
ずっと憎恨你
我…
會憎恨你，我會憎恨
今日は相模原市の上未
見南中学校に来ています
ゆかり先生は、
さっそく生徒さん相手にごめん打ちです
私も急路版で対局してもらいました
前より強くなったかな
石を分断された
最曲の後は先生がアドバイス
どっちを取るかはもう本人
の自由なんだけれども
5を始めて1年に満たない
子がほとんどなんですが
すごい強くてびっくりしました
第2、第3の光る夢じゃないと思います
これからもみんな囲碁を楽しんでください
俺がいるか見に来たんだ。
二度と俺の前に現れないって言ったのに
俺を待ってるんだ
彼程度の腕で僕を覆うですって
笑っちゃいますよ
佢哋嗱嗱，我哋嘅手都到唔到
我哋會去到最遠嘅地方